Repository: misodengaku/StarryEyes
Catalog: StarryEyes/Globalization/WindowParts/SettingFlipResources.*.resx
Languages: ja

# AccountAdd
source: Add New Account
ja: 新しいアカウントを追加

# AccountDelete
source: Delete This Account
ja: このアカウントを削除

# AccountDragDropToChangeOrder
source: Drag and drop icon to change order of accounts.
ja: アカウントのアイコンをドラッグ&ドロップすると並び替えることができます。

# AccountFavoriteFallback
source: Fallback favorites
ja: お気に入りもフォールバック

# AccountMarkMediaSensitive
source: Set sensitive flag to uploading media
ja: アップロードするメディアにSensitiveフラグを付ける

# AccountPostFallback
source: Fallback when POST limited
ja: POST規制時にフォールバック

# AccountReceiveFollowingsActivity
source: Receive others activities
ja: 他人のアクティビティを受信する

# AccountReceiveRepliesAll
source: Receive replies to not followings
ja: 他人へのリプライを受信する

# AccountResetKey
source: Reset API Key
ja: APIキーの再設定

# AccountUseUserStreams
source: Receive tweets in real-time [recommended]
ja: ツイートをリアルタイムに受信する[推奨]

# CategoryAbout
source: About Krile
ja: Krileについて

# CategoryAccount
source: Accounts
ja: アカウント

# CategoryHighLevel
source: High-Level Config
ja: 高度な設定

# CategoryInput
source: Input
ja: 入力

# CategoryKeyAssign
source: Key Assign
ja: キーアサイン

# CategoryMute
source: Mutes
ja: ミュート

# CategoryNotifyConfirm
source: Notify and Confirm
ja: 通知と確認

# CategoryProxy
source: Proxy
ja: プロキシー

# CategoryTheme
source: Theme
ja: テーマ

# CategoryThirdService
source: Third Services
ja: 外部サービス

# CategoryTimeline
source: Timeline
ja: タイムライン

# HighApplyUnstablePatch
source: Apply unstable patch [krile may become unstable by auto-updating]
ja: 開発途上版のパッチを適用する [不安定なバージョンへの更新が行われることがあります]

# HighDescription
source: Below configurations are targeting power users. How behavior of Krile is changed by each property, should read source codes.
ja: 以下の設定は上級者向けのものです。どのように利用されているかは、ソースコードをご覧ください。

# HighDisableGeolocationService
source: Disable geolocation service [this property may be changed by automatically]
ja: 位置情報サービスを無効にする [この設定は自動的に変更されることがあります]

# HighEventDisplayDuration
source: Event display time:
ja: イベント表示時間:

# HighEventDisplayMax
source: Max (msec):
ja: 最大(msec):

# HighEventDisplayMin
source: Min (msec):
ja: 最小(msec):

# HighLoadDeveloperPlugin
source: Load unsigned plugin from development folder
ja: 開発用フォルダから署名のないプラグインをロードする

# HighLogKrileBehavior
source: Log krile's behaviors [Krile will be slow down] [need to restart]
ja: Krileの動作を記録する [処理速度が低下します] [再起動後に反映されます]

# HighMaintenanceModeDescription
source: Optimizing database or delete settings/database.
ja: 設定とデータベースの削除やデータベースの最適化が行えます。

# HighPostLimitParameter
source: Post limit parameter:
ja: 投稿規制パラメータ:

# HighPostTweetsPerWindow
source: Tweets per window:
ja: ウィンドウあたりの投稿数:

# HighPostWindowTime
source: Window time (sec):
ja: ウィンドウタイム(sec):

# HighRestApiInterval
source: REST API receive interval
ja: REST APIの受信間隔

# HighRestartAsMaintenanceMode
source: Restart krile as maintenance mode
ja: Krileをメンテナンスモードでリスタート

# HighRestListInterval
source: List Timeline:
ja: リストタイムライン:

# HighRestRelationInterval
source: Relation:
ja: リレーション情報:

# HighRestSearchInterval
source: Search Timeline:
ja: 検索タイムライン:

# HighRestTimelineInterval
source: Home timeline:
ja: ホームタイムライン:

# HighRestUserInfoInterval
source: User info:
ja: ユーザー情報:

# InputBacktrackDescription
source: When sending a reply to the reply to the account which is fall back from other account, falling back agency account is specified automatically.
ja: 他のアカウントからのフォールバックになっているアカウントへの返信に対して返信する際に、フォールバック元アカウントを自動指定するようにします。

# InputBacktrackFallback
source: Backtrack fallbacked account when reply
ja: フォールバックアカウントを遡って返信する

# InputCloseAction
source: Closing tweet box:
ja: ツイートボックスを閉じるとき:

# InputCloseConfirm
source: Confirm stashing or not
ja: 下書きに保存するか確認する

# InputCloseDestroy
source: Destroy immediately
ja: 確認せずに破棄する

# InputCloseStash
source: Save into stash
ja: 常に下書きに保存する

# InputRestorePreviousStashed
source: Open stashed text automaticaly if exists
ja: ツイートボックスを開くときに下書きが存在していたら下書きを開く

# InputSuppressTagBindInReply
source: Ignore bound tags when replying someone
ja: 誰かに返信するときはバインドされているタグを無視する

# KeyAssignAction
source: Action:
ja: アクション:

# KeyAssignAddAssign
source: Add new assign
ja: 新しいアサインを追加

# KeyAssignArgument
source: Argument:
ja: 引数:

# KeyAssignArgumentNone
source: no argument
ja: 引数なし

# KeyAssignArgumentOptional
source: argument optional
ja: 引数あり(省略可能)

# KeyAssignArgumentRequired
source: argument required
ja: 引数あり(必須)

# KeyAssignCurrentAssign
source: Configured Assigns:
ja: 設定されているアサイン:

# KeyAssignDelete
source: Delete this key assigns
ja: このキーアサインを削除

# KeyAssignDeleteAssign
source: Delete selected assign
ja: 選択中のアサインを削除

# KeyAssignGroup
source: Group:
ja: グループ:

# KeyAssignKey
source: Key:
ja: キー:

# KeyAssignNew
source: Create new key assigns
ja: 新しいキーアサインを作成

# KeyAssignUsingAssign
source: Using key assign:
ja: 使用するキーアサイン:

# MuteBlockingUsers
source: Mute blocking users [recommended]
ja: ブロックしているユーザーをミュートする [推奨]

# MuteDetailDescription
source: The following configurations make mute tweets which is undisplayed at Twitter Web. We recommend be checked, as long as there is no special reason.
ja: 以下の設定は、Twitter Webで非表示となるツイートをKrileでも非表示にする設定となります。 特別な理由がない限り、チェックをつけておくことを推奨します。

# MuteDetailSettings
source: Detail settings of mutes
ja: ミュートの詳細設定

# MuteHeader
source: Edit mute query
ja: ミュート クエリの編集

# MuteLightweightMuteDescription
source: It will cause very-slow timeline construction when use complicated mute filter such as regex. When lightweight-mute is enabled, muted tweets will not be recorded into database. This will lead to improve speed of timeline construction. But, some limitations will be applied. * Mute filter is not applied immediately. Each tweets are filtered once when received. * Muted tweets will not appear even if mute predicate is changed. You should clear database file when setting is changed. Blocked users or no-retweet users are applied immediately as before.
ja: ミュートフィルタにregexなど複雑なクエリを用いた場合、タイムライン構築に十分以上かかるようになる場合があります。 軽量なミュートを有効にすると、受信時にミュートされていたツイートはデータベースに登録されなくなるため、タイムラインの構築速度が向上することがあります。 ただし、以下の制限がかかりますので注意して下さい。 ★ミュートフィルタで非表示となるのは、受信時にミュート対象となっていたツイートだけです。ミュートフィルタを変更しても、すでにデータベースに登録されているツイートはミュートされません。 ★受信時にミュート対象だったツイートは、後からミュートフィルタを変更してもタイムラインには表示されません。 設定を切り替えた後は、データベースファイルを一旦消去されることをおすすめします。 なお、ブロックしたユーザーのツイートや、リツイートを非表示にしているユーザーのリツイートはこれまでと同様に変更がすぐに適用されます。

# MuteNoRetweets
source: Mute no retweets [recommended]
ja: リツイートを非表示にしているユーザーのリツイートをミュートする [推奨]

# MuteReset
source: Reset changes
ja: 編集をリセット

# MuteUseLightweightMute
source: Use Lightweight mute [FOR POWER USER]
ja: 軽量なミュートを使用する [パワーユーザー向け]

# NotifyConfirmOnExit
source: Confirm on exit application
ja: アプリケーションを閉じるときに確認する

# NotifyDisableNotifyAllTabs
source: Turn off new tweet notification in all tabs
ja: すべてのタブの新着通知をオフにする

# NotifyDisplay
source: Notification Display
ja: 通知するディスプレイ

# NotifyFavorites
source: Notify my tweets are favorited
ja: 自分のツイートがお気に入り登録されたら通知

# NotifyNewDirectMessages
source: Notify direct messages for me
ja: 自分へのダイレクトメッセージを通知

# NotifyNewFollowers
source: Notify new followers of me
ja: 自分の新しいフォロワーを通知

# NotifyNewReplies
source: Notify mentions for me
ja: 自分への返信を通知

# NotifyNewTweets
source: Notification of new tweets
ja: 新着ツイートの通知

# NotifyRetweets
source: Notify my tweets are retweeted
ja: 自分のツイートがリツイートされたら通知

# NotifyShowMessageOnTweetFailed
source: Show message when post is failed
ja: ツイートが失敗した際にメッセージを表示する

# NotifyShowPopupWhenWindowIsActive
source: Show popup notification when window is active
ja: ウィンドウが前面にある時もポップアップ通知を表示する

# NotifyStyleNone
source: None
ja: なし

# NotifyStylePopup
source: Popup
ja: ポップアップ

# NotifyStyleSlim
source: Slim
ja: スリム

# NotifyStyleType
source: Notification Style
ja: 通知のスタイル

# NotifyToggleParTabsDescription
source: Notification of new tweets can set on each tab.
ja: 新着ツイートの通知はタブごとに切り替えることができます。

# NotifyWarnAmending
source: Warn when amending tweet
ja: ツイートの訂正を行う際に警告する

# NotifyWarnReplyFromThirdAccount
source: Warn replying if posting account is not replied account
ja: 返信されたアカウントと別のアカウントでリプライしようとする際に警告する

# ProxyApiProxy
source: API Proxy (empty for not use):
ja: API プロキシ (空欄で使用しない):

# ProxyBypassList
source: Bypass host list (separated by line):
ja: プロキシをバイパスするホスト リスト (改行区切り):

# ProxyBypassLocal
source: Bypass localhost
ja: ローカルホストを参照するときには使用しない

# ProxyDetailHost
source: Host:
ja: ホスト:

# ProxyDetailPort
source: Port:
ja: ポート:

# ProxyDetailSettings
source: Web proxy configuration
ja: Web プロキシ設定

# ProxyWebProxy
source: Web Proxy:
ja: Web プロキシ:

# ProxyWebProxyExplicit
source: Specify using proxy
ja: 利用するプロキシを指定する

# ProxyWebProxyIE
source: Use Internet Explorer's configuration (sometimes posting tweets take more seconds)
ja: Internet Explorerの設定を使う

# ProxyWebProxyNone
source: Do not use proxy
ja: プロキシを使わない

# ThemeOpenFolder
source: Open theme folder
ja: テーマ フォルダを開く

# ThemeUsingTheme
source: Using theme:
ja: 使用するテーマ:

# ThemeWallpaperFile
source: Timeline wallpaper:
ja: タイムラインの壁紙:

# ThemeWallpaperTransparency
source: Wallpaper transparency:
ja: 壁紙の透過度:

# ThirdBrowserPath
source: Browser path (empty for use default):
ja: ブラウザのパス(空白で既定のブラウザを使用):

# TimelineAllowFavoriteMyself
source: Allow favorite myself
ja: 自分自身をお気に入り登録できるようにする

# TimelineDisplayMultiline
source: Always multi line (expanded)
ja: 常に縮小複数行表示

# TimelineDisplaySingleLine
source: Always single line
ja: 常に一行表示

# TimelineDisplayType
source: Timeline Type:
ja: 表示形式:

# TimelineIconQualityHigh
source: Larger size (high quality, slower)
ja: 高(少し大きいサイズのアイコンを取得します。品質が向上することがありますが、通信量が若干増大します)

# TimelineIconQualityMinimum
source: Minimum size (poor quality, fast)
ja: 最小(小さめのアイコンを拡大して表示します。通信量がかなり抑えられますが、アイコン品質がかなり悪化します)

# TimelineIconQualityNone
source: None (displays empty region)
ja: アイコン表示なし(アイコンがすべて空白になります)

# TimelineIconQualityOptimized
source: Optimized size (good quality, speedy)
ja: 最適(最適なサイズのアイコンを取得します。通信量を抑えつつ、アイコン品質の悪化も防ぎます)

# TimelineIconQualityOriginal
source: Original size (best quality, very slow)
ja: 最高(原寸大のアイコンを取得します。最高の品質となりますが、通信量が極端に増大します)

# TimelineIconQualityType
source: Timeline Icon Quality:
ja: アイコン品質:

# TimelineOpenTwitterPicWithOriginalSize
source: Open original size when clicked thumbnail of twitter-official picture.
ja: Twitterにアップロードされた画像のサムネイルをクリックした時に原寸で開く

# TimelineScrollLockAlways
source: Always
ja: 常にロックする

# TimelineScrollLockExplicit
source: Explicit (not implemented yet)
ja: 明示的にロック (未実装)

# TimelineScrollLockMouseOver
source: When mouse is over
ja: タイムライン上にマウスがあるときにロック

# TimelineScrollLockType
source: Timeline Scroll-Lock:
ja: スクロールロック:

# TimelineScrollLockUnlock
source: None
ja: ロックしない

# TimelineScrollLockWhenScrolled
source: When scroll-downed
ja: スクロールしていたらロック

# TimelineShowThumbnails
source: Show thumbnails of attached images
ja: 添付されている画像のサムネイルを表示する

# AccountLimitContent
source: You should register API keys for use more accounts.
ja: さらにアカウントを認証するには、Twitter APIキーを登録する必要があります。

# AccountLimitFooter
source: All accounts will be unregistered after registering api key.
ja: APIキーを登録すると、すべてのアカウントの登録が一旦解除されます。

# AccountLimitInst
source: Reaching limit of accounts.
ja: アカウント認証数の上限に達しました。

# AccountLimitTitle
source: Limitation of authentication
ja: 認証の上限

# AccountResetKeyContent
source: Resetting API key make unregistering all accounts from Krile. Continue?
ja: APIキーの再設定を行うと、Krileに登録されているアカウントはすべて登録解除されます。 続行しますか？

# AccountResetKeyTitle
source: Reset API keys
ja: APIキーの再設定

# AccountSetKeyContent
source: Setting API key make unregistering all accounts from Krile. Continue?
ja: APIキーの設定を行うと、Krileに登録されているアカウントはすべて登録解除されます。 続行しますか？

# AccountSetKeyTitle
source: Set API keys
ja: APIキーの設定

# AccountSetResetKeyInst
source: All accounts will be unregistered from Krile.
ja: Krileに登録されているアカウントがすべて登録解除されます。

# AccountUnauthorizeContent
source: You can not receive this account's timeline nor post from this account.
ja: このアカウントに関するタイムラインを取得できなくなり、投稿も行えなくなります。

# AccountUnauthorizeFooter
source: In order to unauthorize completely, it is necessary to revoke the right to access from the application management page of a Twitter official site.
ja: 完全に認証を解除するには、Twitter公式サイトのアプリ管理ページからアクセス権を剥奪する必要があります。

# AccountUnauthorizeInstFormat
source: Are you sure you unauthorize {0} from Krile?
ja: {0}の認証を解除してもよろしいですか？

# AccountUnauthorizeTitle
source: Delete account
ja: アカウントの削除

# KeyAssignDeleteContentFormat
source: Delete {0}. Are you sure?
ja: キーアサイン {0} を削除します。 よろしいですか？

# KeyAssignDeleteFailedInst
source: File could not be deleted.
ja: ファイルを削除できませんでした。

# KeyAssignDeleteFailedTitle
source: Deletion failed
ja: キーアサイン ファイルの削除に失敗

# KeyAssignDeleteInst
source: Deleting key assign.
ja: キーアサイン ファイルを削除します。

# KeyAssignDeleteTitle
source: Delete key assign file
ja: キーアサイン ファイルの削除

# NotifyAllTabDisabledInst
source: New tweet notification in all tabs are disabled.
ja: すべてのタブの新着通知を解除しました。

# NotifyAllTabDisabledTitle
source: Disable notifications
ja: 通知のクリア

# NotifyMainDisplay
source: Main Display (default)
ja: メイン ディスプレイ (既定)

# ThemeOpenPictureFilter
source: Image files
ja: 画像ファイル

# ThemeOpenPictureTitle
source: Select wallpaper image
ja: 背景画像を選択

# HighSearchLocale
source: Locale code of query for searching twitter:
ja: Twitter検索クエリのロケール コード:

# TimelineSearchLanguage
source: Language of searching twitter:
ja: ツイート検索の言語:

# TimelineSearchLanguageInvalid
source: (Unknown language: unregistered code or invalid input)
ja: (不明な言語: 登録されていないか、入力にエラーがあります)

# TimelineSearchLanguageUnspecified
source: Unspecified (targets all languages)
ja: 指定なし (すべての言語のツイートを対象にする)

# InputSuggestEnabled
source: Enable input-suggestion
ja: 入力補完を使用する

# InputUserSuggestAll
source: All users
ja: すべてのユーザー

# InputUserSuggestFollowingsOnly
source: Followings only
ja: フォローしているユーザー

# InputUserSuggestMode
source: Suggestion scope of users:
ja: 補完に使用するユーザー:

# InputUserSuggestRelated
source: Related users (users follow you or followed from you)
ja: フォローしている または フォローされているユーザー

# TimelineAnimateNewTweet
source: Animate to show new tweet
ja: 新着ツイートをアニメーション表示する

# TimelineScrollByPixel
source: Scroll timeline pixel by pixel
ja: タイムラインをピクセルごとにスクロールする

# AccountButtonResetKey
source: &Reset custom API key
ja: APIキーを再設定(&R)

# AccountButtonUseDefaultKey
source: Use &default key
ja: デフォルトのキーに戻す(&D)

# AccountButtonSetKey
source: &Set custom API key
ja: APIキーを設定(&S)

# HighEnableImageCompaction
source: Enable image compaction
ja: 画像圧縮を有効化する
